Escenario:
La compañía Post Ltda. tiene un microservicio con algunas Apis expuestas para un nuevo proyecto de front
el Arquitecto de software de la compañía le ha solicitado solucionar los siguientes problemas y mejorar el código actual de acuerdo 
con las buenas prácticas de desarrollo del que usted tenga conocimiento

1. El Api de Customer que permite actualizar la entidad no esta funcionando.
2. La Api que permite crear un Customer debe validar que no haya un usuario con el mismo nombre.
3. Antes de crear un Post se deben realizar las siguientes validaciones
	- Que el usuario asociado si exista 
	- Si el texto del Body es mayor a 20 caracteres se debe cortar el texto a 97 caracteres y finalizar agregar al final "..."
	- Si EL Type es igual a 1 entonces Category = "Farándula"
	- Sino Si EL Type es igual a 2 entonces Category = "Política"
	- Sino Si EL Type es igual a 3 entonces Category = "Futbol" Sino dejar la que el usuario ingrese.
4. Antes de eliminar Customer se debe eliminar todos los Post asociados a este.
5. Se debe Crear una nueva API que permita crear N cantidad de Post al mismo tiempo.
6. Mejore el código con las buenas prácticas que conozca.

Datos Importantes: 
Se adjunta Archivo .bak para ser importado en la Bd local, si por versión de SQL Server no puede reestablecer el backup ejecute el script JujuTests.Script.sql.
Recuerde verficar la cadena de conexion de la BD.

Al terminar la prueba por favor enviar la solución al email 


Aspirantes al equipo de desarrollo:
andres.rodriguez@juju.com.co 

Aspirantes al equipo de innovación:
cristian.moreno@juju.com.co


